-၃၄၃ ရဲ့ သုံးထပ်ကိန်းကိုကျွန်တော်တို့ကိုရှာခိုင်းတယ်ဒါမှမဟုတ်နောက်တစ်နည်းလည်းစဉ်းစားလို့ရပါတယ်
ကိန်းဂဏန်းအချို့ကိုသူတို.အျခင်းသုံးခါမြှေက်လိုက်တဲ့အခါ
-၃၄၃ကိုရပါတယ် (သို့မဟုတ်) အခြားနည်းနဲ့လည်းရပါတယ်
အဲ့ဒါက-၃၄၃ ကို ၁/၃ထပ်ကိန်းတင်သလိုပါပဲ
အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းကတော့ဆခွဲကိန်းခွဲတဲ့နည်းလမ်းပါ
ပထမဆုံးကျွန်တော်တို့လုပ်နိုင်တာကတော့-- -၃၄၃ကိုကျွန်တော်တို့ဆခွဲကိန်းခွဲပါမယ်
ပထမဆုံးကျွန်တော်တို့-၁ နဲ့ဆခွဲကိန်းခွဲပါမယ်
-၁ နဲ့ ၃၄၃ ကို မြှေက်ရင် -၃၄၃ ရသလိုပါပဲ
၂နဲ့စားတာလား?? မဟုတ်ပါဘူး
၃ နဲ့စားတာလား?? ဘယ်ကိန်းခြေမှ
၃ရဲ့ဆတိုးကိန်းကိုမပါင်းထားပဲ၁၀ ကိုပေါင်းထားတော့၃နဲ့စားလို့မ ပြတ်တာပေါ့
၄နဲ့လည်းစားလို.မပြတ်ပါဘူး မကိန်းမှမဟုတ်တာ
၅ (သို့မဟုတ်) ၁၀ နဲ့ မဆုံးတဲ့အတွက် ၅ နဲ့လည်းစားလို.မပြတ်ပါဘူး
၂ နဲ့ ၃ နဲ့ စား လို.မပြတ်တော့၆နဲ့ လည်းစားလို့မပြတ်နိုင်ပါဘူး
၇နဲ့ ကော??? ကြည့်ကြည့်ရအောင်
၃၄၃ကို၇နဲ့စားကြည့်မယ်
၃၄ကိုဆို၇လေးလီဝင်လို့ရတယ်။ ၇လေးလီက၂၈လေ
၃၄ -၂၈ ဆိုတော့၆ကျန်မယ်အပေါ်က ၃ ကိုဆွဲချမယ်
၇ကိုးလီ ၆၃လေ
အဲဒီတော့စားလို.ပြတ်ြပြီပေါ့
၇ကိုးလီ ၆၃လေ အကြွင်းမကျန်တော့ဘူးပေါ.
၇ခုနစ်လီက၄၉
၄၉ က ၇ခုနစ်လီဆို တော့ အဲ့ဒါကိုဘယ်လိုပြန်ရေးမလဲ??
အဲဒါကဘာနဲ့တူလဲဆိုတော့
သုံးထပ်ကိန်းတင်တာနဲ့တူတယ်
-၁ရဲ့သုံးထပ်ကိန်းက
-၁ ကို ၇ နဲ့သုံးခါမြှောက်ရင်တူတူပဲလေ
-၁ ရဲ့သုံးထပ်ကိန်းကို ၇ သုံးထပ်ကိန်း နဲ့မြှောက် ရင်
အခု -၁ ရဲ့ သုံးထပ်ကိန်းက
-၁ ကိုသုံးခါမြှေက်ရင်-၁ ပဲ ရမယ်
-၁ကိုသုံးခါမြှေက်ရင်-၁ ပဲ ရမယ်ဆိုတာစစ်ဆေးကြည့်လို့ရပါတယ်
+၁ လည်းဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်
အဲဒါကို-၁နဲ့မြှေက်ရင် -၁ ပြန်ရနိုင်ပါတယ်
ဒီဟာကတော့-၁ပါ
ဒီမှာကတော့၇×၇×၇ ပါ
အဲဒါက၇ ပဲဖြစ်နေမှာပါ
၇ ကိုသုံးခါမြှေက်လျှင် ၃၄၃ ကိုရနိုင်ပါတယ်
-၁ ကို ၇ နဲ့မြှေက်ရင် -၇ ရသလိူပေါ့
ကဲြပြီးပါြပြီ အဖြေက -၇ ရပါတယ်